やっば
糟了
優希也っちにお泊りセット忘れてきちゃった
我把护肤的旅行装忘在优希也家里了
留宿的那天晚上 去便利店买了护肤套装
ど… どうしよう
怎… 怎么办
どこに置いたっけ？
我放哪儿来着？
あんな気合い入ったセット
那么精心挑选的护肤套装
優希也のご両親に見られたら…
要是被优希也父母看到了…
嘿嘿嘿♡
もう　みくちゃんたら
哎呀  小玖真是的
確信は？
证据确凿哦？
もっと適当なのにしておけばよかった
早知道就随便挑一个了
恥ずかしい
好尴尬
どうした？
怎么了？
優希也
优希也
そっちに歯ブラシセット忘れちゃったみたいなんだけど
我好像把牙刷套装忘在你家了
うん　あったぞ
嗯  我看到了
洗面所に置きっぱだったから
我看你放在盥洗台上了
とりあえず俺の部屋に持ってきといたけど
我就直接放我房间里了
そっかー　よかったー
是吗  那太好了
どうする？
你要吗？
このまま　置いとく？
要不就先放我这儿？
いや　ほら
你看啦
昔はこういうの家に置きっぱだったしさ
你小时候也经常忘了带洗漱用品
どうすんのかなって
那不如留这儿
まあ　持って帰っても　使わないし
嗯  反正我带回家也用不上
そのままでいい　かな
就先放你那儿吧
邪魔にならないなら
只要你不嫌碍事
うん　そうか
嗯  好
分かった
我知道了
でもさ
不过呀
優希也歯ブラシ使わないでよ
你可不要偷偷用我的牙刷哦
誰が使うか　汚ねーな
谁会用啊  脏死了
美少女が使った歯ブラシなんだが？
那可是美少女用的牙刷啊？
何だが？
你还嫌弃上了？
もう　うるせえ
真是的  吵死了啦
ねぇねぇ　｢愛してる｣って　私みて
看着我  说出那句「我爱你」
言って　くれたご褒美
就当是给我的奖励
やめた
还是算啦
スクロール止めちゃう
滑动屏幕的手指顿了顿
声がしたら聞いちゃう
只因听见你的声音
自信がなくて
即便我没有信心
嘘が増えても
编织了很多谎言
まっすぐな気持ち
但对你的真心不变
勘違いしちゃうよ
你误会啦
顔赤いのバレてる
我发现你脸红咯
些細なことで　胸が躍って
我的心会因日常的小事而雀跃不已
⽢酸っぱいのです
空气中弥漫着恋爱的酸甜味
距離を縮める⾔葉　⾒当たらないのに
明明我不知道该怎么说才能拉近彼此距离
振り向いたきみの顔　ちかくで
你回眸的容颜近在咫尺
吐息もれて恋の味してる
吐息间都带着恋爱的酸甜
ねぇねぇ　｢愛してる｣って　君をみて
看着你  说出那句「我爱你」
⾔って　困らせていい？
可以你为此慌神吗？
なんて
开玩笑啦
駆け引きとかれ　ほんとはにがてよ
其实我并不擅长在感情中博弈
あぁきづいて
你快发现啊
好きになるって　痛いのに
明明喜欢一个人那么痛苦
あふれたらとまれない
但对你的爱意满溢  无法自拔
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入
入组考核群: 777085761  观众交流群: 1081719208
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入
入组考核群: 777085761  观众交流群: 1081719208
第 8 集
青梅竹马与学生会长
监制: H.Coo  翻译: Stella03  花凋  藤宫千织  万能的指南球
校对: Ene     时轴: 白斩鸡白斩鸡   压制: Jason
みくちゃん
三玖
どうしたの　こんな早く
怎么了这么早来我家
お兄まだ寝てるよ
老哥还没醒呢
うん　ごめんね
嗯  不好意思啊
迷惑かなとは思ったんだけど
这么早打扰到你们了
あれ？
咦？
みくちゃんおはよう
三玖  早啊
早いね
今天真早啊
おはようございます
早上好
みくちゃん　優希ちゃんをおこしに行く？
小玖  要不要去喊优希也起床？
いいですか？
可以吗？
そういうの　ちょっとやってみようかなって思って
其实我早就想试试喊他起床了
わかるわかる
我懂我懂
行っておいて
快去吧
お邪魔します
打扰了
若ちゃん　あの 2 人　やっぱりいい感じなの？
若菜  那两人进展还不错吧？
もう　すんごい
进展顺畅得不得了
私今日ジャムいらない
早餐不用给我加果酱了
ずっと頭にはあった作戦
我早就有这个计划了
お家に上がることがなくなって機会がなかったけど
虽说长大后就没怎么来过他家  一直没机会施展
あんなことがあった今なら
但我们都发展到那一步了
できる
没问题
かわいい幼馴染がおこしに来て
可爱的小青梅喊人起床
ドキッとしない男子おらんやろ
没有男生会不心动吧
あの時は入らなかった　優希也の　お部屋…
上次没有进入优希也的房间…
か… かわいい！
好… 好可爱！
子供みたいな寝顔してる
睡着的样子跟小孩子一样
なんかお菓子食べた跡ある
还有吃零食留下的垃圾
お部屋　すごい優希也の匂いする
房间里充盈着优希也的味道
みく？
三玖？
お前　何でここにいるんだよ！
你为什么在我房间啊！
優希也何で下かっこうなの！
你怎么只穿了条内裤啊！
いってきます
我出门了
はい
来
一緒に行こう
一起撑吧
そう来たか
来这招啊
あれ？
怎么？
私と腕組むの　そんなにドキドキした？
被我挽着手就这么心动吗？
そっちじゃねーよ！
不是那方面啦！
そうじゃなくて
并不是
お前が濡れるんじゃないかって心配だったんだよ
我只是担心你会淋到雨而已
どうした？
怎么了？
ドキッとしたか？
心动了吗？
ぜ… ぜんぜん
完… 完全没有
湿気と体温で　暑い
湿气和体温交杂  好热
雨で　肌の感触がいつもと違う気がする
受雨水的影响  皮肤的触感和平时完全不一样
私　汗っかきだから　ベタベタしてないかな
我很容易出汗  会不会黏糊糊的啊
めちゃくちゃ当たってるんだけど
她贴得超级近啊
大丈夫か？
没关系吗？
大丈夫だよな
应该没事吧
みく
三玖
浅葱くん
浅葱
おはよ！
早上好！
なっちゃん
萌萌
お… おはよ
早… 早上好呀
浅葱くん！
浅葱！
あのね！
听我说！
みくが　やっぱりそっちの傘に入り…
三玖她还是想跟你共打一把…
なっちゃん！
萌萌！
聞こえねぇよ
听不见她俩在说什么
「なっちゃんが濡れちゃうから戻ろうと思っただけ」か
「只是担心萌萌会淋湿  才想回来和我一起」吗
梅雨が明ければ　夏が来る
梅雨季过后就正式入夏了
この夏こそは…
今年夏天一定要…
学生大会
それでは　夏休み中の部活動についてですが
接下来关于暑假期间的社团活动
日中は気温が上がるため
由于白天气温较高
しっかりと水分摂取を行い
要注意积极补充水分
無理のないようにしてください
切勿顶着太阳强行训练
夏休みか
暑假吗
まだ　熱中症にならないよう
另外要预防中暑
みくと過ごしたいイベントがいっぱいある
我想和三玖一起参与各种各样的活动
でも…
但是…
毕竟是个阿宅 想象不出来别人会在夏天玩什么
まだ今の俺じゃ　足りてない
我现在还不够格
もっと堂々と
我想昂首挺胸
他の男より　みくに相応しい男に
想成为最能与他相配的男人
夏休みまでに　絶対何とかするぞ！
绝对要在暑假来临前努力提升自己！
関先生
关老师
睡着了
お疲れかと思いますが
我知道您应该累了
生徒の模範となるべきお立場だということを　ご理解ください
但您身为老师  有义务为同学们做好榜样
すまんすまん
抱歉抱歉
注意一下
形象哦
気をつけてくださいね
注意一下形象哦
ビビった
吓死我了
私が怒られたと思った
还以为是在说我
先生にあんな厳しく言えるの　すごいよね
敢当众那样训斥老师  真厉害啊
失礼しました
不好意思
引き続き　夏休みの過ごし方についての所注意ですが
接下来继续说明暑假期间的注意事项
私　同じ中学だったんだけどさ
我和她是同一个初中的
あの人　「血染みの白百合」って呼ばれてたんだよね
你知道吗  当时人送外号「染血的白百合」
男子ボコボコにして
说是将男生揍了一顿
鼻の骨折って
打断了对方的鼻梁骨
病院送りにしたんだって
把那些男生都揍进医院了
やっば怖っ！
好可怕！
そんな不良に見えないけど
但她看起来不像是混混啊
ああ　でも不良ってわけじゃなくて
不过  她不是什么混混啦
いじめられた友達助けたって話らしいんだけどね
听说她那次是在解救被霸凌的朋友
かっこよくて　カリスマ性があって
她既帅气  又有人格魅力
クールで美人だし
还是个冷酷的美女
女子にも男子にも人気なんだよ
在男生和女生之间都有很高的人气哦
へー
是吗
有意義で実りある夏休みを過ごし
为了能度过一个充实且有意义的暑假
新学期に備えられるよう
朝气蓬勃地迎接新学期
しっかり準備をしてください
希望大家提前做好规划
よいしょー！
嘿咻！
ねえ　生徒総会の時さ　私の方見てたよね
你在开学生大会的时候偷偷看我了吧
朝　あんなに一緒にいたのに
明明早上都贴得那么近了
私のこと恋しくなっちゃったの？
还是耐不住寂寞想我了吗？
ちょ　なに　なになに？
等等  怎么了怎么了？
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
禁止
进入楼顶
楼顶运动场
それを言うなら
要说这个
ウインクなんかして　俺の気を引きたかったんだろ？
你不也朝我抛媚眼  想吸引我注意力吗？
ここなら誰も見てないから
这儿没有别人
ずっとお前のこと見てられるけど
我可以一直这样注视着你
ゆ… 優希也
优… 优希也
こんなとこで…
在这种地方…
どうした？
怎么？
恥ずかしくなったのか？
害羞了？
そうじゃなくて
不是
誰かに見られたら…
万一被别人看见了…
大丈夫
不用担心
ここなら誰も…
这里不会有…
せ… 生徒会長
学… 学生会长
想结束这场
我爱你 游戏
あなたたち　ここで何してるの？
你们两个  在这儿干什么？
学校帰りに相応しい行為には見えないけど
看起来不像是要准备回家
瑟瑟
发抖…
いや　あ… あの
这是那… 那个啥
あ… あの　違うんです
那… 那个  你误会了
私たち幼馴染で
我和他从小就认识
ちょっとした遊びの延長っていうか
我们只是在玩一个游戏而已
知ってる
我知道
くだらないゲームしてるんでしょ？
是那个很无聊的游戏吧？
「愛してる」ゲームだっけ？
好像是叫「我爱你」游戏？
な… なんで知ってるんだ？
她… 她为什么会知道？
知ってるのは　雛子さん　おじさん　あとなっちゃんくらいなのに
应该只有雏子姐  舅舅  和萌萌知道这事
私は生徒会長
我是学生会长
学内のことは常に目を光らせてるの
时刻关注着校内的情况
あなたたちがお弁当を食べてる時も
你们一起吃便当的时候
階段の踊り場にいる時も
以及在楼梯平台的时候
図書室にいる時も
另外在图书馆的时候
今朝　登校する時も
还有今早上学的时候
すべて現場は押さえてるから
每一次我都看在眼里
生徒会長ってそこまでするの？
学生会长有必要做到这种地步吗？
この件については　明日じっくり聞かせてもらうから
关于这件事  我明天会慢慢听你们解释
お昼の時間に生徒会室に来なさい
午休时间来一趟学生会
いい？
知道了吗？
は… はい
好… 好的
こっわ
好可怕
お前が所構わず仕掛けてくるから
还不是怪你不分场合撩拨我
それは優希也の方でしょ？
是你主动的吧？
どうするよ
该怎么办啊
明日絶対怒られるぞ
明天绝对要被骂了
大丈夫だよ
没事的啦
先に始めた私が悪いから
是我的问题  我先撩拨你的
優希也が何か言われても　私が守ってあげる
所以要是她指责你  我会保护你的
いや　俺だって調子乗ったし
没事  我也有些蹬鼻子上脸了
お前ばっかそんなことさせられるかよ
怎么能让你承担这些问题
ええ　優希也超ビビってたくせに
是吗  明明你怕得要死诶
ヨチヨチ　怖かったね
乖啦乖啦  很怕怕吧
大丈夫だからね
不要害怕啦
うっざ
好烦啊
ナイスバッティング！
打得漂亮！
幼馴染　か…
青梅竹马吗…
学生会室
早速　昨日の件なんだけど
事不宜迟  来说一下关于昨天的事情
我爱你游戏调查记录
新树高中学生会调查
あなた達　付き合ってすらいないんでしょ？
你们两个还没交往吧？
付き合ってもいない男女が
连交往都没开始
こんなに学校でイチャイチャしてるなんて
就公然在学校里卿卿我我
信じられない
难以置信
いやらしい！
太下流了！
し… 白百合先輩
白… 白百合学姐
このゲームは私が持ちかけたので
是我提议玩这个游戏的
悪いのは私なんです
要怪就怪我吧
いや　昨日のは俺が強引に…
不对  昨天是我主动壁咚她…
だから
所以…
いや　私が…
不对  是我…
いや　俺が…
不  是我…
いやいや　私が…
不对不对  是我…
いやいや　俺が…
不是不是  怪我…
幼馴染って　小さい頃から一緒にいて
所谓青梅竹马  就是从小就在一起
家族みたいな距離感になっちゃわない
为此会变得和家人一样
だからこそ
也正因如此
年頃になったら一緒に遊ぶのが照れくさくなるし
长大后再一起玩  反而觉得很尴尬
学校で　大声で呼び捨てにされちゃって
要是在学校里高声喊对方的名字
周りに勘違いされて
会容易被旁人误会
本当は話したいのに
内心很想跟他说话
ますます　距離取っちゃうとか
彼此之间的距离却越来越远
普通の幼馴染は　そうなっちゃうと思うんだけど
大部分青梅竹马应该都会变成那样
そ… それは
这… 这个嘛…
あれ？
怪了？
私たち　怒られてるんだよね？
她喊我们来不是打算训我们吗？
なんか　やけに例えが具体的だな
举的这个例子怎么这么详细
おお　風音いたのか
哦  风音你在这呀
どう？
怎么？
取り込み中だったか？
你在忙吗？
何　 後にしてくれる？
干嘛  有事能待会儿再说吗？
ああいいいい　気にすんな
没事没事  别在意
有点抱歉
ちょっと　何してるの？
等下  你这是在干嘛？
いや　お前これ　職員室に運ぶって言ってただろ？
你不是要把这个搬去办公室嘛？
お前には重たいだろうから
这个对你来说太重了
馬鹿にしないで
别小看我
これくらい　私でも持てるから
区区一个箱子  我自己也能行
いや　今取り込み中だろ！
不是  你现在还忙着呢！
なあ
风音
風音は生徒会長の仕事で忙しいんだから
你正在忙着学生会的工作
こういう雑用は俺に任せとけって
这种杂活就交给我吧
お前の役に立ちたいんだよ
我想助你一臂之力
ま… まあそうね
倒… 倒也是
駆流みたいな体力バカに　任せられる仕事って　それぐらいだもんね
像你这种空有一身蛮劲的人  只能胜任这种事了
だろう？
是吧？
まーじで得意　だからいっぱい頼れよ
我真的超擅长的  你就放心指派我吧
ていうか　駆流
话说  驱流
せっかく暇できたんだから
难得不忙了
私のことなんてほっといて　自分のやりたいことすれば？
你就别管我了  去做你想做的事吧？
だからここに来てお前を手伝ってるんだろ
所以我来这儿帮你忙了呀
頭にゴミ　ついてたぞ
头发上粘了灰咯
もう… 本当に
真… 真是的
わ… 私の周りに勝手に入ってくんなんて いつも言ってんでしょ！
我… 我不是经常跟你强调别离我那么近了吗！
今日もいいパンチだな
今天照旧来了一发好拳
俺くらいだよな お前のパンチ　受け止められるのは
只有我才能扛得住你的铁拳吧
うるさい！
你好烦啊！
運ぶなら早く行け！
赶紧搬东西去！
ありがとう！
谢谢你了！
はい　はい
好  好
あんま後輩いじめてやんなよ
别欺负学弟学妹太狠咯
白百合先輩
白百合学姐
今の人　先輩の幼馴染　なんですね
刚才那位是你的竹马吧
いやらしいとか　あんな怖い顔して言ってましたけど
你之前还一脸严肃地说什么下流之类的
先輩…
学姐你…
そう
是的
あいつは私の　幼馴染
他是我的竹马
幼稚園の頃から家が近所で
我们从幼儿园起就是邻居
もう　きっかけなんて覚えてないけど
虽然我已经不记得契机是什么
ずっと　あいつのことが…
但我一直以来对他的感情…
でも　駆流は小さい頃から野球ばっか
可是驱流从小就只知道打棒球
私は私でがさつだし
我又比较豪放
さっきみたいに　すぐ手が出ちゃうし
像刚才那样  动不动就对他动手
中学の時も男子ボコボコにして
初中的时候就把男生揍得鼻青脸肿了
消沉…
血染めの　とか呼ばれるし
还被称为染血的白百合
消沉…
あの話　ガチだったんだ
那个传闻是真的啊
消沉…
駆流は私のことなんて　どうとも思ってない
驱流他根本没把我放在心上
だから…
所以…
だから平気であんなことしてくんの！
所以他才能毫不在意地做出那么亲密的举动！
あの　天然だらしだ！
那个天然系撩人精！
た… たしかに
确… 确实
あんなの無意識にやられたら　大変ですよね
无意识做出那些撩人举动太超纲了
天然で「愛してる」ゲームしてるみたいだったな
天生玩「我爱你」游戏的人才啊
いつもいつも　こっちばっかドキドキさせられて
每次都只有我一个人心跳加速
悔しいから
太不甘心了
私も　あいつの息の根を止めてやりたいの
我也想让他尝尝心跳停止的滋味
いや　それ死んじゃってますから
不是  停止的话小命都没了啊
比喩でしょ
这就是个比喻
息が止まっちゃうくらいドキッとさせたいってことですよね
想让他体验心狂跳到快要窒息的感觉是吧
萎靡…
お… 俺　いたたまれない空気戻そうとしただけなのに
我… 我只是想缓和一下尴尬气氛而已
先輩の気持ち　わかります
我懂学姐你的感受
私でよければ　全然お話聞きますよ
你要是不嫌弃  可以和我说说
じゃあ　「愛してる」ゲームを　教えて
那么  教我怎么玩「我爱你」游戏吧
ゴ… ゴミ　ついてたぞ
你… 你头发沾灰了
あ… ありが… とう
谢… 谢… 谢
すごい
厉害
すごいすぎる
太厉害了
なんでそんなことできるの？
你是怎么做到的？
自分でやるって想像したら　死んじゃう
我光是想想就要羞耻到暴毙了
いやらしい！
太下流了！
い… いやらしいですか？
很… 很下流吗？
でも　こんなの桜さんみたいに可愛い子がやるから似合うんだ
可这种事  得要樱这种可爱妹子做才适合
私なんかがやっても…
我这种人就算做了…
何言ってるんですか
你在妄自菲薄什么啊
好きな人のためにこんなに一生懸命になれる女の子が
为了暗恋的人这么拼命努力的女孩子
可愛くないわけないですよ！
怎么会不可爱！
それで？
所以呢？
今のでドキドキしたの？
你刚才心动了吗？
ここで否定なんてしたら　延々とゲームをやらされるかも
这时候要是否定的话  就会被一直抓着玩这个
しましたよ
有心动
そうなんだ　そっか
是吗  原来如此
やっぱり男の子って　ああいうのが好きなんだ
果然男孩子都喜欢那种吗
でもなぁ
可是啊
私にできるかな
我真的能做到吗
ほんとうに　大好きなんだろうな
她真的很喜欢他
笑顔　です
笑容
勝利のコツは　笑顔です
获胜的秘诀就是笑容
まっすぐな笑顔を自分に向けられたら
如果有人带着爽朗的笑容看着自己
どんな男も　嬉しいもの　ですから
不论什么样的男生都会感到开心吧
笑顔
笑容吗
分かった
知道了
頑張ってみる
我试试看
珍しいじゃん
真少见啊
いつもまともに女子と話せないのに
你平时都不敢和女生搭话
別に　普通だろ
我平时都这样吧
ってことは
也就是说
いつも私の笑顔にドキッとしてたんだろう
你平时都会被我的笑容迷住吧
馬鹿か
真蠢
俺なんかより
且不说我
何でもできそうな生徒会長でも…
就连那么女强人的学生会长…
ダメだ
不行啊
一生懸命になることがあるんだな
也会为了某个人而努力着
ねえ　ここで起きたことは永遠よ
知道吗  这里发生的事即是永恒哦
半袖折ったシャツとブラウス
卷起袖口的衬衫与女士衬衫
ああ　すべてに意味なんかなくて
啊  世间一切本该毫无意义
すべてのことに意味ばかりがあった
可与你有关的一切却都意义非凡
形成される共通の言語
逐渐形成共鸣的语言
蓋を開けたら　柑橘の空気
打开瓶盖  柑橘的清香萦绕着
鋭い感覚にぼやけた痛みが
敏锐的直觉与隐约的刺痛
必要以上に襲う
将我淹没
君が望めばすべてが思い通りになる
只要你心怀期许  一切都将如你所愿
「I love you」の文字の羅列も
「我爱你」的文字排列也是
二人にしかわからない意味で
只有我们彼此知晓它的含义
円になって囲めば　そこが世界になる
若围成一个圈  那便是我们的全世界
「I love you」の言葉だって
即便是「我爱你」的承诺
永遠だ　この世界じゃ
在这个世界里也会是永恒的
Every fair from fair sometime declines.
所有的美好终将会迎来凋零
下集
青梅竹马成为师徒？
あ　若菜です
我是若菜
次回　愛してるゲームを終わらせたい
下集  想结束这场我爱你游戏
幼馴染は師弟になる
青梅竹马成为师徒